# 约会时的时间管理

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/08/30/time-management-when-dating/>

As a time management consultant, over the last 10+ years I have been able to run multiple, successful, [Alpha 2.0 businesses](https://blackdragonblog.com/), spend time with my kids, travel the world, work diligently on my Mission, and maintain a roster of multiple women in my sex life… all at the same time.
Time management is a life essential skill. Without time management skills, the only thing you can hope to accomplish in your life is one of two possibilities:
1\. Be decently good in one area and have the rest of your life suck. This describes most men.
Or
2\. Be mediocre at lots of different things and be great at nothing. This describes most women and many younger men.
If you want to be good in multiple areas, you *must* learn and master time management.
In the book [The Unchained Man](http://www.alphamalebook.com/), I lay out two detailed time management systems. Here, I’ll describe some time management basics you can use to apply to your dating life so that your woman life doesn’t suck time and energy away from your other important life areas (Mission, business, fitness, etc). **1\. You must have a calendar** that you actually refer to and update at least every one to three days. If you don’t have some kind of calendar system, you are hopeless. Get one and start using it, right now. I don’t care how you do it. I don’t care if it’s written in a day planner, or on your computer, or on your phone or whatever. Pick a system that seems compatible with your personally and start using it.
Some people have a calendar but never look at it. They whip it out, put down some appointments, and then don’t look at it for a week. Not gonna fly. If you’re busy like me, you’re probably referring to your calendar probably two or three times a day. If you’re not as busy, you can get away with referring to it once every three days. Longer than three days is not effective.
**2\. Decide what you are going to** **eliminate**. One of the keys to personal effectiveness is to decide in advance what you are *not* going to do. What you are *not* going to be good at. What you are going to *give up*. This is tough but it must be done. You can’t do it all, and you can’t have it all. To be good at some exciting things, you must choose to eliminate other exciting things from your life. I know it sucks. Suck it up and do it.
To use myself as an example, I make a lot of money, I have a sex life that is, quite literally, equivalent to a male teenager’s wet dream, I’m very healthy, I travel the world, and I have a strong and positive family life. But I have virtually zero social life (outside of work and women). I also have virtually zero regular hobbies (outside of work and women). As I’ve talked about in my book and in other places, since I’m a Myers Briggs INTJ personality type, this setup is all perfectly fine with me, but you see my point. I don’t have it “all.” No one does, and to think otherwise is stupid and delusional. If I actually tried to have it “all,” I guarantee that one of the following would be true:
1\. I would make far less money than I currently make, and I would work longer hours.
or
2\. I would be no where near as good at women and dating skills as I am now.
While trying to do “everything,” I would be mediocre at lots of things, instead of really good at two things (money and women) and pretty good at one thing (being a dad).
As I read posts on blogs and forums from many younger guys, I get the distinct feeling that they are following the path of being “mediocre at lots of things.” This is not, and can’t be, the path to mastery.
**3\. Decide upon your time categories.** Once you’ve eliminated the cool stuff you *aren’t* going to focus on, you must categorize the ways in which you need to spend your time to reach your objectives in the areas you *do* want. I’ll give you my categories from my life, but yours are going to be different. As a matter of fact, I live a much fuller life than most men, so your categories will be much less numerous and complicated. I spend my time in one of 14 ways (in no particular order):

*   IW(改进工作，正如我在[被解放的人](http://www.alphamalebook.com/)中描述的；实际上我有两种类型的 IW:IW 将军和 IW 产品开发部)

*   粉红萤火虫时间(我每天和她在一起的时间)

*   家庭时间(偶尔和我的孩子或父母在一起的时间)

*   [FB](https://blackdragonblog.com/glossary/#FB) 时间(仅限于“砰-砰-谢谢你-女士”的性爱)

*   客户工作(直接为我的咨询客户完成的任何工作)

*   写作时间(博客文章、书籍、时事通讯等。)

*   财务管理(簿记，审查我的预算和销售报告，管理我的投资等。)

*   E&C(回复电子邮件和博客/论坛评论)

*   软件(标准工作，任何不属于其他类别的必要工作)

*   MW(月度工作，一个包含大约 13 个需要每月完成的项目的清单)

*   非工作项目(需要完成的与工作无关的项目，如安排假期或整理我的车库)

*   阅读

*   放松/娱乐(我很小心不做太多这种事；我有远大的目标)

*   锻炼

今天我家里有电视信号，但它是粉红萤火虫的；她为此付出代价；我不用它。)

这也是为什么没有像“修车”、“空手道”、“去音乐会”或“和朋友出去玩”这样的分类。我更愿意做我的任务或者做爱，而不是做这些事情。但那是我。

再说一次，你不是我，所以如果你认为和朋友出去玩对你很重要，那也没关系。然后尽一切办法，有一个“朋友”类别。这只是意味着你必须消除一些别的东西。看到这些东西是怎么包在一起的了吗？

分类的好处是双重的:A)它告诉你在哪里度过你的时间，B)它为你准确地定义了“浪费时间”对你意味着什么。这两个都是有价值的。

**4\.至少每三天左右在日历上安排一次你的关键类别，**使用[我的书](http://www.alphamalebook.com)中的E3D系统。也在那里安排任何约会。你不需要安排每个类别，因为有些会自动发生和/或通过习惯发生。

在你安排这些事情之前，好好想想，因为一旦你把它放下，你就在和自己预约，无论如何你都要遵守这个预约。把它当成和你老板的一次约会。(因为确实是。)如果你放下了你不确定要“做”的事情，那就在不同的时间放下它。

一定要在你的时间表中留出空隙。不要把你的分类安排在早上6点到晚上11点。你需要间隙来处理突发事件、意外事件、比计划时间长的事情等等。

**5\.安排你的约会。**如果你现在正处于约会模式，你需要一个名为“女性”、“约会”、“搭讪”或任何你认为最适用的类别。我总是说，任何想在网上约会或日间游戏中表现出色的人都需要每周至少安排三次。把它们放在你的日程表里，并且和你自己一起完成这些约会。

**6\.遵循您的时间表**。确保你经常参考它。学会掌控你的时间表，而不是你或其他人的突发奇想。这是生活中最难学会的习惯之一，但也是最重要的习惯之一。(而且你永远不可能做到100%的完美。没关系。)

**7\.如果“屎上来了”呢？会的。**如果“出现”的事情属于你的范畴，那很好，花时间解决它，或者拿出你的日程表，安排一个时间以后再处理它。

如果事情经常超出你的范畴，那意味着你的生活失控了。你需要像个男人一样，夺回控制权。做任何你需要做的事情，但是不要让那些不属于你的事情定期“出现”！“出现”的非类别项目只有在不经常发生的情况下才是可接受的(比如医生的预约)。如果这些事情一直在发生，那你就有大问题需要解决了。

**8\.除非事先计划好，否则不要浪费时间。**即使是最自律、最高效、最成功的人也会偶尔浪费一点时间。很正常，很人性。但是成功的人会浪费时间，因为他们提前计划好了。

我再以自己为例。对我来说，看电视是对时间的巨大浪费。它实现不了我生活中想要的任何东西。所以我不干。但是，我是人，所以我允许自己偶尔浪费一点时间。有时候，当我所有的工作都完成了，在我的时间表中的一个空隙，我会跳上互联网，播放一集70年代或80年代的《神秘博士》,或者看一两个复仇者联盟电影的快速场景。我在浪费时间，但我并没有浪费太多时间，而且我是按照自己的方式这样做的。

看看这和下班回家，扑通一声倒在沙发上，看情景喜剧重播或者像大多数美国人那样连续四个小时狂看《行尸走肉》有什么不同？

我也说过有时候我会玩一个视频游戏，设置一个一小时的定时器，玩，保存我的游戏，当定时器响起时停止游戏，然后回去工作。再说一次，我不会让我的时间浪费或娱乐时间从我的目标、使命和长期幸福中抽血。

在我在评论中看到这一点之前，如果你对此的下意识反应是你“永远做不到”，你以某种方式“必须”玩你的愚蠢的视频游戏超过一个小时，因为你缺乏基本的、成人水平的自我控制，那么在你他妈的余生中享受平庸的乐趣吧。我很高兴我不是你。

**9\.说不。无论何时任何人要求你在你的工作、家庭生活、个人生活，当然还有你的女性生活中做一些事情，说不。[做一个混蛋](https://blackdragonblog.com/glossary/#betaization)并说不。每个人都在不断地试图给你狗屎做。但不是你的屎，是他们的屎。你不需要更多的狗屎。你有足够的狗屎。对每件事都说“是”的人在生活中一事无成。最重要的时间管理技巧之一是学会说不的能力。

这同样适用于你感情生活中的女性。女人不断地试图[beta ize](https://blackdragon blog . com/glossary/# beta ization)你，把你变成一个孬种或者奴隶。做一个他妈的男人，说不。即使他们疯了，说不。即使他们离开你(好！！！)，说不。

不要！

**10\.批处理您的任务。**所有类似的任务应同时完成。这直接适用于年代测定。

当我处于完全约会模式时(这种情况已经过去很长时间了；我再也不需要“约会”了，因为我有一个很好的稳定的女性花名册)，我可以很容易地同时和15-20个或更多的女性一起工作。我需要给一些女人发信息，给一些女人打电话，给一些女人发短信，给一些女人发脸书信息，等等。所以我会立刻进入我所有的交友网站、应用程序和社交媒体，给所有我需要发信息的女性发信息，然后我会拿起手机给所有我需要发信息的女性发六条短信，等等。

我在预定的“女人”时间里做这些事情。我这样做并不是因为一个女人刚刚发了短信或留了语音邮件说“天哪，马上给我打电话！”**没有* *。抱歉，亲爱的，你在等着我给你打电话给其他女人。

就是这样！不要让积极的约会生活干扰你的其他生活领域，尤其是你的任务！

> 想要超过 35 个小时的如何改善你的女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。